Yami Studio
O treino!
Rápido, rápido!
Estou atrasada!
Pronto.
Tudo bem.
Estou indo!
Colégio
Yaegasumi
Está tão quente!
Equipe
de
Natação
Equipe
de
Natação
Sério?
Hã?
Por que eu sou a primeira?
Treino de verão, das 10h às 13h
Ah sim,
o horário de treino muda no verão.
Todo mundo ficou me lembrando disso ontem...
Então eu nem precisava acordar tão cedo...
Que desperdício...
Ei, Homi.
Homi, acorda!
Você não deveria dormir em um lugar como este.
E também, por que você está dormindo assim?
Um maiô e meia-calça...
Dia de aulas
...E foi o que aconteceu na semana passada.
Isso é tão parecido com você, Homi.
Você é tão boba, perturbada e
despreocupada ao mesmo tempo.
Deve ser porque está sempre com pressa.
Enfim, está tão quente aqui!
Eu te disse para parar de fazer isso.
Não se preocupe!
Eu estou usando meu maiô por baixo!
Você está sempre usando?
Sim!
Sempre que tenho treino.
Olha?
Eu já lhe disse para parar...
Ei... Homi...
Você teve treino hoje, certo?
Sim, é por isso que estou usando...
Então você vai de tarde?
Não, eu já nadei de manhã.
Foi o que pensei...
Então, o seu maiô está molhado e
ainda está secando na sala do clube, certo?
Ah... Entendo...
Abaixe sua saia!
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Maiô & Meias-calças
Episódio 5
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos